1. Brindar explicación sobre el proyecto y lo que pretendo hacer.

//Este proyecto tiene como objetivo diseñar un entorno que ayude al personal médico a administrar fichas de pacientes, esto, con la ayuda de un sistemas de información llamado "Expediente Chapín" para poder digitalizar y gestionar historiales clínicos.

ID 01. //Existe la necesidad de una herramienta que sea de utilidad para lobrar sus objetivos de labores diarias.
//Desarrollo de una aplicación web para la gestión de dichos historiales clínicos.

ID 02. //Esta información fue obtenida con base a una sugerencia por parte del médico. Historiales Clínicos Orientados por Problemas.
Conocer todo sobre el proceso clínico.
Funcionalidades que la aplicación poseerá para darle soporte a la actividad del negocio.
(((---requisitos funcionales definen la funcionalidad de un software, es decir, qué pueden hacer,
---requisitos no funcionales definen, otras cosas que no son requeridas por el usuario pero requeridas por un proveedor de servicios o el software en sí, como el registro (algo que se puede medir sobre el sistema) 
)))


2. Funcionalidades y casos de uso
Para dar a conocer el proyecto
Agregar lo esencial, enfoque 
Sobre funcionalidad

//presentacion de casos de uso, para dar a conocer la funcionalidad del proyecto,
Está enfocado en la tipología de consultas más habituales en el centro sanitario.


3. Delineación y Arquitectura
Modelo entidad relacion
Casos de uso
Cómo estamos construyendo el Proyecto (no cómo va a quedar)

//estoy levantando el proyecto con Laravel, servidor en digital ocean, mysql server en digital ocean, servidor de dominio en bluehost



Mapa de sitio
Modelo del proceso del negocio



- Tema de Investigación
- Planteamiento del Problema
- Pregunta de investigación
- Objetivos
- Hipótesis
- Variables
- Marco teórico (integrar temas y subtemas que se abordarán)
- Diagrama o cronograma de actividades
**requerimientos


